Exercice 1

1)  - La commande 'ps' nous montre des processus qui s'exécutent dans le système.
    - L'option -l nous donne quelques informations de plus telles que F, S, UID, PPID, C, PRI, NI, ADDR, SZ, WCHAN.

2)  - UID : Correspond à l'utilisateur pour lequel il fonctionne
    - STIME : Heure de lancement
    - TTY : La terminal ou la fenêtre du processus 

    Le processus avec un PID égal à 1 c'est splash

3)  a. Avec la touche f, on peut activer des nouvelles options d'affichage.
    b. Les processus semblent être listées par ordre croissant de celui qui consomme le plus de mémoire.
    c. On écrit 'top -u nomUtilsateur'.
    d. On peut utiliser la touche k afin d'avoir l'option d'envoyer le signal SIGKILL.
    e. Avec la touche e c'est possible de changer la vitesse de mise à jour.

Exercice 2

1) ???

2) Le processus executant vscode s'arrête après avoir utilisé la commande kill. La fenêtre du terminal se ferme car le PID du bash qu'on a decidé d'arrêter correspond au terminal. 



