EXERCICE 1

Question 2
- Waiting time mean : Moyenne de temps pendant lequel les processus attendent les ressources.
- Response time mean : Moyenne de temps entre l'envoie de la requête jusqu'au début de l'arrivée des réponses.
- CPU percentage : Pourcentage de la puissance du processeur destinée à chaque processus.

Question 3
L'algorithme RR génère la même valeur à partir de 6 quantum.

EXERCICE 3

Question 1
Les écheances sont respectées uniquement par P1.

Question 2
P1 : Priorité = 3
P2 : Priorité = 2
P3 : Priorité = 1

EXERCICE 4

Question 1
	- chrt est une commande pour manipuler les valeurs en temps réel d'un processus.
	- Avec l'option -m il nous montre les valeurs min et max des priorités valides.
	
Question 2
