Exercice 1

Tout d'abord on vérifie si le nombre d'arguments est égal à 1. Ensuite on vérifie s'il s'agit d'un dossier. Si c'est le cas, on crée une variable "var" et on stocke la commande "ls -R" (de l'argument passé en paramètre) dans cette variable, pour afficher tous les arguments de la varible de facon récursive. Ensuite on affiche le contenu de la variable "var". Si l'argument n'est pas un dossier ou si le nombre d'arguments est différent de 1, le programme affichera un message d'erreur.

Exercice 2

1)  grep "x$" dico_francais.txt | egrep "z{1,3}"

    Affichage : 
    azoteux 
    gazeux

2)  egrep ".* en .*" dico_francais.txt

    Affichage :
    agir en maître
    cheveux en brosse
    colonne en bois
    plus en plus
    rédacteur en chef

3)  egrep "[A-Z]{1,}" dico_francais.txt | egrep "[\.\!\?\:\;]{1,}"

    Affichage : 
    U.S.A.